Saya Khamidah Ahmad Syauqi mengerjakan evaluasi TP 1 dalam mata kuliah DPBO untuk keberkahanNya maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah dispesifikasikan.Aamiin.
Kesulitan:
- Saya kesulitan menambakan tombol pada saat menampilkan barang.
- Saat pertama menjalankan program tampilan barang lengkap semua. Tetapi setelah dilakukan pencarian, hanya ada Label nama dan gambar.
- Saat menampilkan detail barang juga gagal menampilkan detail secara utuh, hanya label nama dan gambarnya saja.

Fitur:
- Login dan logout.
- Pemberitahuan ketika terjadi kesalahan saat login dan ketika berhasil login.
- Inputan pada text box password ditampilkan menjadi "*" (asterisk).
- Link menuju web katalog
- Tampilan semua barang
- Tampilan satu barang ketika user memilih barang dari semua barang.
- Fitur pencarian:
    - pencarian dengan harga,
    - pencarian dengan jenis barang, dan
    - pencarian harga dan jenis barang.
